# Проект: Mesto React

## Обзор
* Ссылка на GitHub Pages
* Интро
* Описание
* React

## Ссылка на GitHub Pages:
* https://tikhonovaks.github.io/mesto/

## Интро

## Описание
### В проекте есть:
* файлы index.css и index.js ,
* файл index.html внутри директории public
* директория blocks ,
* папка images с картинками,
* директория components с файлами App.js , Card.js , ImagePopup.js , PopupWithForm.js , Main.js , Header.js , Footer.js ,
* директория utils с файлом api.js ,
* файл README.md , .gitignore .
* Стили портированы.

### Кодстайл:
* имена переменных и функций должны быть написаны в camelCase;
* имена классов и функциональных компонентов — существительные с прописной буквы;
* имена переменных — существительные;
* имя функции отражает то, что она делает.

## React
### Разметка портирована в JSX:
* Разметка заключена в ( ) ;
* Разметка вынесена в соответствующие ей компоненты.
## Компоненты:
* Хуки не используются внутри условных блоков;
* Хуки вызываются в основной функции компонента;
* При использовании классовых компонентов эффекты описаны внутри методов жизненного цикла
компонента.
* Запрос к API за информацией о пользователе и массиве карточек выполняется единожды, при монтировании.
* Все стейт-переменные из брифа созданы и определены внутри указанного в брифе компонента.
* Начальное состояние стейт-переменных содержит корректный тип данных.
* Функциональность из брифа реализована:
* На странице отрисовывается информация о пользователе и карточки;
* Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса;
* Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия.